Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/relationships.*.po
Languages: zh_hant

source: This relationship links a <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Concert_residency" target="_blank">concert residency</a> to the artist(s) who held the residency.
zh_hant: 此關聯將<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Concert_residency" target="_blank">駐留音樂會</a>連結至舉行駐留活動的創作者。

source: This relationship links a carillonneur to the place(s) (most commonly religious buildings) at which they are the resident carillonneur.
zh_hant: 這個關聯將鐘琴演奏者連結到他們作為駐場鐘琴演奏者的地點（通常是宗教建築）。

source: This relationship links a concert tour to the artist(s) the tour is by.
zh_hant: 這個關聯將音樂巡演連結到參與該巡演的創作者。

source: This relationship links a group with the institution (esp. educational institution) they're associated with.
zh_hant: 這個關聯將一個團體與他們所屬的機構（特別是教育機構）連結起來。

source: This relationship links a musician to the music school(s) they taught at.
zh_hant: 這個關聯將一位音樂家與他們任教的音樂學校連結起來。

source: This relationship links a musician to the music school(s) they were educated at.
zh_hant: 這個關聯將一位音樂家與他們受教育的音樂學校連結起來。

source: This relationship links a person to the music school(s) they directed.
zh_hant: 這個關聯將一位人士與他們所指導的音樂學校連結起來。

source: This relationship links an instrument to the company that invented or designed it.
zh_hant: 這個關聯將一種樂器與發明或設計它的公司連結起來。

source: This relationship links an instrument to the person(s) who invented or designed it.
zh_hant: 這個關聯將一種樂器與發明或設計它的人連結起來。

source: This relationship links an organist to the place(s) (most commonly religious buildings) at which they are the resident organist.
zh_hant: 這個關聯將一位風琴演奏者連結到他們作為駐場風琴演奏者的地點（通常是宗教建築）。

source: This relationship links the release of a show's episode (for example a podcast) to the show notes for this episode.
zh_hant: 這個關聯將一個節目的集數（例如播客）的發行與該集的節目說明連結起來。

source: This relationship specifies that an artist is a <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Tribute_act">tribute</a> to another specific artist/band; that is, it primarily performs covers of that artist. They may also be referred to as cover bands. Some tribute artists may name themselves, dress, and/or act similarly to the artists they pay tribute to.
zh_hant: 這一關係指明一位創作者向其他創作者/樂隊<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Tribute_act">致敬</a>；即，主要翻唱該創作者的歌曲。有時也被稱作翻唱樂隊。有些致敬創作者會使用與致敬對像相似的名稱，裝束，和/或表演方式。

source: This relationship specifies that an event was held as a tribute/homage to a specific artist.
zh_hant: 這個關聯指定某個活動是為了向特定創作者致敬/表達敬意而舉辦的。

source: This relationship type can be used to link a MusicBrainz place to the equivalent entry in Myspace.
zh_hant: 這種類型的關聯可以用來將 MusicBrainz 的地點連結到 Myspace 中的等效條目。

source: This relationship type can be used to link a label to the person(s) who founded it.
zh_hant: 這種類型的關聯可以用來將一個廠牌連結到創立它的人。

source: This relationship type can be used to link a place (generally a studio or venue) to the person(s) who founded it.
zh_hant: 這種類型的關聯可以用來將一個地點（通常是錄音室或場地）連結到創立它的人。

source: This relationship type can be used to link a place to its blog.
zh_hant: 此關聯類型用於連結專輯郵購頁面。

source: This relationship type describes that the recording contains samples taken from a movie, show or game, which has an IMDB page at the given URL. <br/><br/> To say that the recording is part of a soundtrack, please use the <a href="/relationship/85b0a010-3237-47c7-8476-6fcefd4761af">IMDB relationship type for release groups</a>.
zh_hant: 這種類型的關聯描述錄音包含從電影、節目或遊戲中取樣的內容，並且該內容在給定的網址上有 IMDB 頁面。 <br/><br/> 要說明該錄音是原聲音樂的一部分，請使用 <a href="/relationship/85b0a010-3237-47c7-8476-6fcefd4761af">發行組的 IMDB 關聯類型</a>。

source: This relationship type is <strong>deprecated</strong>! <a href="/doc/Style/Recording#Recordings_with_Different_Mastering">Different remasters should be merged.</a>
zh_hant: 這種類型的關聯是 <strong>已棄用</strong>！ <a href="/doc/Style/Recording#Recordings_with_Different_Mastering">不同的重製版本應合併。</a>

source: This relationship type is <strong>deprecated</strong>! If two recordings are identical, please merge them.
zh_hant: 這種類型的關聯是 <strong>已棄用</strong>！如果兩個錄音相同，請將它們合併。

source: This relationship type is <strong>deprecated</strong>! Please add mastering engineers at the release level.
zh_hant: 這種類型的關聯是 <strong>已棄用</strong>！請在發行層級新增母帶後期製作工程師。

source: This relationship type is <strong>deprecated</strong>! Please enter a release with multiple discs as a single release containing multiple discs.
zh_hant: 這種類型的關聯是 <strong>已棄用</strong>！請將多碟的發行作為包含多個光碟的單一發行進行輸入。

source: This relationship type is <strong>deprecated</strong>! Please upload covers on the cover art tab for the release.
zh_hant: 這種類型的關聯是 <strong>已棄用</strong>！請在發行的封面藝術頁籤上上傳封面。

source: This relationship type is used to indicate that a release group is a cover version of another release group, that is, when an artist performs a new rendition of another artist's album.<br/> For individual songs, see the <a href="/relationship/a3005666-a872-32c3-ad06-98af558e99b0">recording-work performance relationship type</a>.
zh_hant: 這種類型的關聯用於表示一個發行組是另一個發行組的翻唱版本，即當一位創作者演繹其他創作者的專輯時。<br/> 有關單曲的資訊，請參見 <a href="/relationship/a3005666-a872-32c3-ad06-98af558e99b0">錄音-作品演出關聯類型</a>。

source: This relationship type is used to indicate that a release group is a re‐recording of another release group, that is, when an artist performs a new studio rendition of their own album.<br/> For a live performance of the album, see the <a href="/relationship/62beff0a-679c-43f3-8fe6-f6c8ed8581e4">live performance relationship type</a>.<br/> For a cover recording of the album by a different artist, see the <a href="/relationship/cf02e524-9d5b-46b7-a88e-329737395818">cover relationship type</a>.
zh_hant: 這種類型的關聯用於表示一個發行組是另一個發行組的重新錄製版本，即當一位創作者對自己的專輯進行新的錄音時。<br/> 有關專輯的現場演出，請參見 <a href="/relationship/62beff0a-679c-43f3-8fe6-f6c8ed8581e4">現場演出關聯類型</a>。<br/> 有關不同創作者翻唱專輯的錄音，請參見 <a href="/relationship/cf02e524-9d5b-46b7-a88e-329737395818">翻唱關聯類型</a>。

source: This relationship type is used to link a label to a site where music can be legally streamed for a subscription fee, such as Apple Music. If the site allows free streaming, use "free streaming" instead.
zh_hant: 這種類型的關聯用於將一個廠牌連結到一個可以合法訂閱收聽音樂的網站，例如 Apple Music。 如果該網站允許免費串流，請使用 “免費串流” 來替代。

source: This relationship type is used to link a label to a site where music can be legally streamed for free, such as Spotify.
zh_hant: 這種類型的關聯用於將一個廠牌連結到一個可以合法免費串流音樂的網站，例如 Spotify。

source: This relationship type is used to link a label to its blog.
zh_hant: 這種類型的關聯用於將一個廠牌連結到其部落格。

source: This relationship type is used to link a recording to a site where it can be legally streamed for a subscription fee, such as Tidal. If the site allows free streaming, use "free streaming" instead.
zh_hant: 這種類型的關聯用於將錄音連結到一個可以合法訂閱收聽的網站，例如 Tidal。 如果該網站允許免費串流，請使用 “免費串流” 來替代。

source: This relationship type is used to link a recording to a site where it can be legally streamed for free, such as Spotify for audio tracks or YouTube for videos.
zh_hant: 這種類型的關聯用於將錄音連結到一個可以合法免費串流的網站，例如音訊軌道的 Spotify 或影片的 YouTube。

source: This relationship type is used to link a release group to an official website created specifically for the release group.
zh_hant: 這種類型的關聯用於將一個發行組連結到專門為該發行組建立的官方網站。

source: This relationship type is used to link a release to a site where the tracks can be legally streamed for a subscription fee, such as Tidal. If the site allows free streaming, use "free streaming" instead.
zh_hant: 這種類型的關聯用於將一個發行連結到一個可以合法訂閱收聽曲目的網站，例如 Tidal。 如果該網站允許免費串流，請使用 “免費串流” 來替代。

source: This relationship type is used to link a release to a site where the tracks can be legally streamed for free, such as Spotify.
zh_hant: 這種類型的關聯用於將一個發行連結到一個可以合法免費串流曲目的網站，例如 Spotify。

source: This relationship type is used to link an artist to a site where music can be legally streamed for a subscription fee, such as Tidal. If the site allows free streaming, use "free streaming" instead.
zh_hant: 這種類型的關聯用於將一位創作者連結到一個可以合法訂閱收聽音樂的網站，例如 Tidal。 如果該網站允許免費串流，請使用 “免費串流” 來替代。

source: This relationship type is used to link an artist to a site where music can be legally streamed for free, such as Spotify.
zh_hant: 這種類型的關聯用於將一位創作者連結到一個可以合法免費串流音樂的網站，例如 Spotify。

source: This relationship type is used to link an artist to their blog.
zh_hant: 這種類型的關聯用於將一位創作者連結到他們的部落格。

source: This relationship type is used to link to a page where the artist's releases can be purchased for mail order.
zh_hant: 此關聯類型用於連結創作者專輯郵購頁面。

source: This relationship type is used to link to a page where the artwork for this event can be purchased.
zh_hant: 此關聯類型用於連結創作者專輯郵購頁面。

source: This relationship type is used to link to a page where the label's releases can be purchased for mail order.
zh_hant: 此關聯類型用於連結廠牌專輯郵購頁面。

source: This relationship type is used to link to a page where the release can be purchased for mail order.
zh_hant: 此關聯類型用於連結專輯郵購頁面。

source: This relationship type is used to link to a page where the score / sheet music for this work can be legally downloaded for free.
zh_hant: 此關聯類型用於連結此作品樂譜的合法免費下載頁面。

source: This relationship type is used to link to a page where the score / sheet music for this work can be legally purchased for download.
zh_hant: 此關聯類型用於連結此作品樂譜的合法付費下載頁面。

source: This relationship type is used to link to a page where the score / sheet music for this work can be legally purchased for mail order.
zh_hant: 此關聯類型用於連結此作品樂譜的合法郵購頁面。

source: This relationship type links a label to its Myspace page.
zh_hant: 這種類型的關聯將一個廠牌連結到其 Myspace 頁面。

source: This relationship type links a label to its corresponding page at <a href="http://vgmdb.net/">VGMdb</a>. VGMdb is a community project dedicated to cataloguing the music of video games and anime.
zh_hant: 此關聯類型將廠牌連結到對應的<a href="http://vgmdb.net/">VGMdb</a>頁面。VGMdb是專注於收集動漫遊戲音樂的社群項目。

source: This relationship type links a label to its corresponding page at Last.fm.
zh_hant: 這種類型的關聯將一個廠牌連結到其在 Last.fm 的對應頁面。

source: This relationship type links a place (usually a studio) to its corresponding page at <a href="http://vgmdb.net/">VGMdb</a>. VGMdb is a community project dedicated to cataloguing the music of video games and anime.
zh_hant: 此關聯類型將地點(通常是工作室)連結到對應的<a href="http://vgmdb.net/">VGMdb</a>頁面。VGMdb是專注於收集動漫遊戲音樂的社群項目。

source: This relationship type links a place to its corresponding page at Bandsintown.
zh_hant: 這種類型的關聯將一個地點連結到其在 Bandsintown 的對應頁面。

source: This relationship type links a place to its corresponding page at Last.fm.
zh_hant: 這種類型的關聯將一個地點連結到其在 Last.fm 的對應頁面。

source: This relationship type links a place to its corresponding page at Songkick.
zh_hant: 這種類型的關聯將一個地點連結到其在 Songkick 的對應頁面。

source: This relationship type links a place to its corresponding page at setlist.fm.
zh_hant: 這種類型的關聯將一個地點連結到其在 setlist.fm 的對應頁面。

source: This relationship type links a release to its corresponding page <a href="http://vgmdb.net/">VGMdb</a>. VGMdb is a community project dedicated to cataloguing the music of video games and anime.
zh_hant: 此關聯類型將專輯連結到對應的<a href="http://vgmdb.net/">VGMdb</a>頁面。VGMdb是專注於收集動漫遊戲音樂的社群項目。

source: This relationship type links a series (like a festival) to its corresponding page at setlist.fm.
zh_hant: 這種類型的關聯將一個系列（如音樂節）連結到其在 setlist.fm 的對應頁面。

source: This relationship type links an artist (usually a visual artist) to their art gallery page(s), such as DeviantArt or pixiv.
zh_hant: 這種類型的關聯將一位創作者（通常是視覺創作者）連結到他們的藝術畫廊頁面，例如 DeviantArt 或 pixiv。

source: This relationship type links an artist to its corresponding page at <a href="http://vgmdb.net/">VGMdb</a>. VGMdb is a community project dedicated to cataloguing the music of video games and anime.
zh_hant: 此關聯類型將創作者連結到對應的<a href="http://vgmdb.net/">VGMdb</a>頁面。VGMdb是專注於收集動漫遊戲音樂的社群項目。

source: This relationship type links an artist to its corresponding page at Bandsintown.
zh_hant: 這種類型的關聯將一位創作者連結到其在 Bandsintown 的對應頁面。

source: This relationship type links an artist to its corresponding page at Last.fm.
zh_hant: 此連結為創作者的 Bandcamp 頁面。

source: This relationship type links an artist to its corresponding page at Songkick.
zh_hant: 這種類型的關聯將一位創作者連結到其在 Songkick 的對應頁面。

source: This relationship type links an artist to its corresponding page at setlist.fm.
zh_hant: 此連結為創作者的 Bandcamp 頁面。

source: This relationship type links an artist to their Myspace page.
zh_hant: 這種類型的關聯將一位創作者連結到他們的 Myspace 頁面。

source: This relationship type links an artist to their online community page(s). An online community is a group where any member can comment and contribute content. The artist may or may not be a member of the group. Examples include forums, LiveJournal communities and groups on Facebook, Last.fm and Flickr.
zh_hant: 此關聯類型用於連結創作者的線上社群頁面。線上社群是任何成員都可以發表評論，貢獻內容的群組。創作者本人可能是或不是群組成員。例子包含論壇，LiveJournal社群以及 Facebook, Last.fm 和 Flickr群組。

source: This relationship type links an event to a promotional poster for the event. Deprecated, use the Event Art Archive instead.
zh_hant: 這種類型的關聯將一個活動連結到該活動的宣傳海報。已棄用，請使用Event Art Archive代替。

source: This relationship type links an event to its corresponding page at <a href="http://vgmdb.net/">VGMdb</a>. VGMdb is a community project dedicated to cataloguing the music of video games and anime.
zh_hant: 此關聯類型將活動連結到對應的<a href="http://vgmdb.net/">VGMdb</a>頁面。VGMdb是專注於收集動漫遊戲音樂的社群項目。

source: This relationship type links an event to its corresponding page at Bandsintown.
zh_hant: 這種類型的關聯將一個活動連結到其在 Bandsintown 的對應頁面。

source: This relationship type links an event to its corresponding page at Last.fm.
zh_hant: 這種類型的關聯將一個活動連結到其在 Last.fm 的對應頁面。

source: This relationship type links an event to its corresponding page at Songkick.
zh_hant: 這種類型的關聯將一個活動連結到其在 Songkick 的對應頁面。

source: This relationship type links an event to its corresponding page at setlist.fm.
zh_hant: 這種類型的關聯將一個活動連結到其在 setlist.fm 的對應頁面。

source: This relationship type links genres to the areas they originate from.
zh_hant: 這種類型的關聯將類型連結到它們的來源地區。

source: This relationship type links instruments to genres they are commonly used in.
zh_hant: 這種類型的關聯將樂器連結到它們常用的類型。

source: This relationship type links instruments to the areas they originate from.
zh_hant: 這種類型的關聯將樂器連結到它們的來源地區。

source: This should be used when an artist is credited in liner notes or a similar source as performing a solo part.
zh_hant: 這應用於當創作者在內頁註釋或類似來源中被認定為演奏獨奏部分時。

source: This specifies the credited task(s) for a relationship that can be credited in many different ways, such as "producer", or one that is otherwise generic, such as "miscellaneous support".
zh_hant: 這指定了可以以多種不同方式認定的關聯任務，例如 “製作人”，或者是其他通用的任務，例如 “雜項支援”。

source: This specifies the medium the relationship applies to.
zh_hant: 這指定了關聯所適用的媒介。

source: This title indicates that a conductor has at least partially retired, and no longer plays an active role with the group.
zh_hant: 這個標題表示指揮者至少部分退休，並不再在該團體中擔任主動角色。

source: This typically indicates someone who is either a first-timer, or less experienced, and who is working under the direction of someone who is more experienced.
zh_hant: 這通常表示某人是新手或經驗較少，並在更有經驗的人的指導下工作。

source: This typically indicates someone who is less experienced and who is working under the direction of someone who is more experienced.
zh_hant: 這通常表示某人經驗較少，並在更有經驗的人的指導下工作。

source: Transliterated track listings don't change the language, just the script or spelling.
zh_hant: 音譯音軌列表不會更改語言，只會更改腳本或拼寫。

source: Treble or boy soprano is a young male singer with an unchanged voice in the soprano range.
zh_hant: 童中音是音高比童高音低的男童歌手。

source: Use this for operas and similar works that are <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Number_opera">separated in numbers</a>, to specify what parts are numbers (as opposed to spoken dialog or other non-numbered parts).
zh_hant: 用於歌劇和類似作品，這些作品是 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Number_opera">按段落分隔</a> 的，以指定哪些部分是編號的（與口語對話或其他非編號部分相對）。

source: Use this only for cases when someone is credited as co-[role] (co-producer, co-engineer, etc.) - which generally has a specific meaning that depends on the specific activity but is different from just "there were several people collaborating".
zh_hant: 僅在某人被認定為共同 [角色]（共同製作人、共同錄音師等）時使用 - 這通常有特定的含義，取決於具體活動，但不同於僅僅是 “有幾個人合作”。

source: Use this relationship for credits like “Recording was arranged by X for Label”.
zh_hant: 使用此關聯來記錄類似於 “錄音由 X 為廠牌編排” 的署名。

source: Use this relationship for credits like “Recording was edited by X for Label”.
zh_hant: 使用此關聯來記錄類似於 “錄音由 X 為廠牌編輯” 的署名。

source: Use this relationship for credits like “Recording was mixed by X for Label”.
zh_hant: 使用此關聯來記錄類似於 “錄音由 X 為廠牌混音” 的署名。

source: Use this relationship for credits like “Recording was produced by X for Label”.
zh_hant: 使用此關聯來記錄類似於 “錄音由 X 為廠牌製作” 的署名。

source: Use this relationship for credits like “Recording was remixed by X for Label”.
zh_hant: 使用此關聯來記錄類似於 “錄音由 X 為廠牌重混” 的署名。

source: Use this relationship for credits like “Release was arranged by X for Label”.
zh_hant: 使用此關聯來記錄類似於 “發行由 X 為廠牌編排” 的署名。

source: Use this relationship for credits like “Release was manufactured by X for Label”.
zh_hant: 使用此關聯來記錄類似於 “發行由 X 為廠牌製造” 的署名。

source: Use this relationship for credits like “Release was mastered by X for Label”.
zh_hant: 使用此關聯來記錄類似於 “發行由 X 為廠牌母帶後期製作” 的署名。

source: Use this relationship for credits like “Release was mixed by X for Label”.
zh_hant: 使用此關聯來記錄類似於 “發行由 X 為廠牌混音” 的署名。

source: Use this relationship for credits like “Release was produced by X for Label”.
zh_hant: 使用此關聯來記錄類似於 “發行由 X 為廠牌製作” 的署名。

source: Use this to indicate that the mastering relationship is specifically for a pre-master.
zh_hant: 用於指示母帶後期製作關聯特別適用於預母帶。

source: Use this to indicate that the mastering relationship is specifically for a remaster.
zh_hant: 用於指示母帶後期製作關聯特別適用於重製版。

source: Use this to indicate the parent work is not intended to be performed as a whole, but is just a grouping of pieces or works that can be performed individually (collections of songs, several sonatas or concertos published as a set, books of piano pieces, etc.).
zh_hant: 用於指示母作品並不打算作為整體表演，而僅僅是可以單獨演出的片段或作品的分組（例如歌曲合集，幾首奏鳴曲或協奏曲作為一組出版，鋼琴曲集等）。

source: Use this to mark acts of an opera (as opposed to other parts that are not acts).
zh_hant: 用於標記歌劇的幕（與其他非幕部分相對）。

source: Use this to mark that a tour was for the anniversary (rather than the launch) of a release group.
zh_hant: 用於標記巡演是為了某個發行組的周年紀念（而不是發行）而舉行的。

source: Use this when the parent work consists of several parts which are generally meant to be performed one after another in a particular order (rather than in any order, or multiple times, or in arbitrary selections rather than as a whole).
zh_hant: 用於當母作品由幾個部分組成，這些部分通常是按特定順序一個接一個地演出（而不是隨意順序、重複多次或任意選擇，而是作為一個整體）。

source: VGMdb page for
zh_hant: VGMdb頁面，關於

source: VIAF
zh_hant: ID

source: VIAF ID for
zh_hant: VIAF ID 為

source: VJ at
zh_hant: VJ 在

source: Whistling (with mouth, not a whistle)
zh_hant: 口哨（用嘴，而不是哨子）

source: Wikidata page for
zh_hant: 維基資料頁面，關於

source: Wikipedia page for
zh_hant: 維基百科頁面，關於

source: YouTube Music channel for
zh_hant: YouTube Music 頻道為

source: YouTube channel for
zh_hant: YouTube 頻道為

source: YouTube channels
zh_hant: YouTube 頻道

source: a cappella
zh_hant: 無伴奏合唱

source: a cappella version of
zh_hant: 卡拉OK版本

source: a cappella versions
zh_hant: 卡拉OK版本

source: acappella
zh_hant: 無伴奏合唱

source: accompanying
zh_hant: 伴奏

source: act
zh_hant: at,在某活動中支援,,False,,,name:support

source: additional
zh_hant: 額外

source: alto vocals
zh_hant: 女低音人聲

source: amazon asin
zh_hant: 亞馬遜 ASIN

source: amount
zh_hant: 數量

source: animation
zh_hant: 即興

source: anniversary
zh_hant: 周年紀念

source: anthem
zh_hant: 國歌

source: anthem of
zh_hant: 的國歌

source: appears on video
zh_hant: 出現在影片中

source: arranged at
zh_hant: 編曲，在

source: arranged for
zh_hant: 編曲，為

source: arranged in
zh_hant: 編曲，在

source: arrangement
zh_hant: for,委託的編曲,,False,,,name:arranged

source: arrangement of
zh_hant: 的編曲

source: arrangements
zh_hant: 編曲者

source: arranger
zh_hant: 編曲者

source: arranging
zh_hant: location

source: art direction
zh_hant: 藝術指導

source: art galleries
zh_hant: 藝術畫廊

source: art gallery
zh_hant: 藝術畫廊

source: art gallery for
zh_hant: 藝術畫廊為

source: artist & repertoire support
zh_hant: 創作者與曲目支援

source: artist diploma
zh_hant: 創作者文憑

source: artist rename
zh_hant: 創作者更名

source: artistic director
zh_hant: 藝術指導

source: artistic director for
zh_hant: 藝術總監為

source: artists and repertoire
zh_hant: 創作者與曲目

source: artists and repertoire persons
zh_hant: 創作者與曲目人員

source: artists and repertoire position
zh_hant: 創作者與曲目職位

source: artists and repertoire position at
zh_hant: 以工程師職位任職於

source: artwork
zh_hant: 藝術作品

source: artwork can be purchased at
zh_hant: 可付費下載於

source: associate
zh_hant: 副手

source: associated groups
zh_hant: 相關團體

source: associated instrument
zh_hant: 相關樂器

source: associated singles/EPs
zh_hant: 相關單曲/EP

source: associated with
zh_hant: 有關於

source: audio
zh_hant: director

source: audio director
zh_hant: 音訊總監

source: available at
zh_hant: 可用於

source: available releases
zh_hant: 可用發行

source: award ceremony
zh_hant: 頒獎典禮

source: award ceremony for
zh_hant: 頒獎典禮為

source: bachelor’s degree
zh_hant: 學士學位

source: background vocals
zh_hant: 背景人聲

source: balance
zh_hant: 平衡

source: baritone vocals
zh_hant: 男中音人聲

source: based on
zh_hant: 基於

source: bass vocals
zh_hant: 低音人聲

source: bass-baritone vocals
zh_hant: 男低音-男中音人聲

source: biographies
zh_hant: 傳記（多）

source: biography
zh_hant: 傳記

source: biography of
zh_hant: 傳記，關於

source: blog
zh_hant: 部落格

source: blog of
zh_hant: 部落格，屬於

source: blogs
zh_hant: 部落格（多）

source: bonus
zh_hant: 彩蛋

source: booking
zh_hant: for,提供預訂,,False,,,name:booking

source: booklet editor
zh_hant: 書冊編輯

source: booklet editor for
zh_hant: 書冊編輯為

source: broadcast
zh_hant: 廣播

source: broadcast by
zh_hant: 廣播，由

source: business association
zh_hant: 商業協會

source: can be downloaded for free at
zh_hant: 可免費下載於

source: can be purchased for download at
zh_hant: 可付費下載於

source: can be purchased for mail-order at
zh_hant: 可郵購於

source: can be streamed at
zh_hant: 可串流於

source: cancelled
zh_hant: 已取消

source: carillonneur
zh_hant: 鐘琴家

source: catalog of records
zh_hant: 唱片目錄

source: catalog reissued by
zh_hant: 重新發行的目錄，由

source: catalog site
zh_hant: 目錄網站

source: catalogued
zh_hant: 已編目

source: cataloguer
zh_hant: 編目者

source: catalogues work of
zh_hant: 編目作品

source: chamber music
zh_hant: 室內樂

source: child of
zh_hant: 孩子的

source: children
zh_hant: 子女

source: choir vocals
zh_hant: 合唱團人聲

source: choral conducting
zh_hant: 合唱指揮

source: choreographer
zh_hant: 唱片條目

source: chorus master
zh_hant: 合唱團指揮

source: cinematographer
zh_hant: 唱片條目

source: cinematographer for
zh_hant: 的唱片條目

source: classical music
zh_hant: 古典音樂

source: co
zh_hant: 共同

source: collaborated {minor:minorly} {additional:additionally} on
zh_hant: 共同合作 {minor:少量} {additional:另外}

source: collaboration
zh_hant: 合作

source: commentary
zh_hant: 評論

source: commentary for
zh_hant: 評論為

source: commissioned
zh_hant: by,曾受委託,,False,,,name:commissioned

source: compilation
zh_hant: 合輯

source: compilation of
zh_hant: 合輯

source: compiled
zh_hant: 編輯過的

source: compiled in
zh_hant: 編輯於

source: compiler
zh_hant: 編輯者

source: composed at
zh_hant: 作曲地

source: composed in
zh_hant: 作曲地

source: composer
zh_hant: 作曲者

source: composer-in-residence
zh_hant: 駐校作曲家

source: composer-in-residence at
zh_hant: 駐校作曲家在

source: composers-in-residence
zh_hant: 駐校作曲家們

source: composition
zh_hant: 作品

source: concertmaster
zh_hant: 首席小提琴手

source: conducting
zh_hant: 指揮

source: conductor
zh_hant: 指揮

source: conductor at
zh_hant: 指揮在

source: conductor position
zh_hant: 指揮職位

source: conductors
zh_hant: 指揮

source: connected with
zh_hant: 與…相連

source: consists of
zh_hant: 包含

source: contains music recorded during
zh_hant: 包含在…期間錄製的音樂

source: contains samples from the IMDb entry at
zh_hant: 包含來自 IMDb 條目的樣本

source: contains {additional} samples by
zh_hant: 包含 {additional} 的樣本

source: contains {additional} samples from
zh_hant: 包含 {additional} 來自…的樣本

source: contemporary music
zh_hant: 當代音樂

source: contracted arrangement for
zh_hant: 委託的編曲

source: contracted editing for
zh_hant: 委託的編輯

source: contracted manufacturing for
zh_hant: 委託的製造
